交差点立ちすぐ
站在十字路口
僕は悲しいほどに
我哀伤的
独り紛れた人出
独自穿行在纷繁人群中
世界を全てから
仿佛要将世界全部
見放せてしまったような
放弃一般
孤独に沈んだ
在孤独中沉没
届け　届け
传达到 一定要
僕は　どこにたって
我 站在这里
息をしてる
呼吸着
誰か　聞こえたなら
如果有谁能听到的话
その時は　僕のこの手をつかんで
那时 请抓住我的手
本字幕由Vmoe字幕组&樱律字幕组联合制作
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
樱律联萌站 ylbud.beingdream.net
梓奈ちゃん　こんにちわ
梓那 下午好啊
时间轴：初音控~~~  翻译：猫箱    压制：あい
おう　梓ちゃんありがとう
啊哦 梓酱谢谢啊
校对：monkeymoon   片源：面包圈
早かったねえ
挺快的啊
あの
那个
これ
这个
店長から言われて配達しに来ました
是店长让我交给你的
受け取りのサインお願いします
请签收一下
はいはい了解
诶诶 知道了
またお茶してくだろう
又是茶叶吧
あの毛髪が不自由の店長には僕からいどくから　ねえ
那个头脑有些问题的店长总是要躲开我的 是吧
ああ　はい
嗯 是吧
そこに座って待っててよ
先坐那等一下
本当はこれで入れてあげたいけど
真的很想把这个放进去但是
ごめんなさいコーヒーは苦手で
不好意思　不太喜欢个咖啡
わがってるて こう見えて僕は紅茶にもうるさいんだよ
知道了交我的吧 我对红茶很挑剔的
大丈夫　まるでベーゼのように甘い紅茶をいれてあげるから
放心吧 为你特制像亲吻一般甜蜜的甘甜红茶
あちゃあ今日も最高潮ですね
哎呦我去今天也是最高潮啊
梓奈ちゃん大変だなあ
奈酱恐怕吃不消啊
あのこいつもきってみたいだけど本当にお気に入りなのねえ
那个娃好像总来 真的是很喜欢这啊
ええ　本当にいつか犯罪にて手を染めるんじゃないかってひやひやしてますよ
对啊　真的像不知什么时候会被罪犯染指一般让人捏把冷汗
お疲れ様
辛苦了
そういや　優さん
对了 优酱
最近ちょっと垢抜けだというのか
最近感觉与其说是风雅
打ち解けてきたって感じがしますようね
不如说是很和谐融洽
そうお
是啊
これでやっと常連さんに昇格かしら
这下好像升级为常客了
もちろん
必须的
ご注文のさいはぜひとも　いつものあれで
点的东西一定会像平时一様呈上
そうかまえられると逆に言いづらいはね
这样做反而会有些厌倦呢
これは貴下聞きませんで
那么便听您吩咐
でもなんだかんだて　もう一年くらいですかねえ
但是　怎么说也有一年了啊
そんなにただかしらでもここもアンティークの雰囲気だけで
的确是 但是这里的古色古香的感觉
まだ　あたらしいんじゃなかった
还是有点新了
ですねえ　確か二年くらいすねえ
是啊 的确才两年左右
つか　俺ここにはいってから常連らしい常連は優さんだけで
话说 自从我来到这个店感觉像常客的也就只有优酱了
まじで大丈夫かなこの店
真的这个店该不会黄吧
あら　常連が私だけじゃご不満
哎呦喂 常客就我一个有什么不满吗
いやいやいや　とんでもないむしろそのほうがいいくらいです
没有没有 根本没那回事反倒觉得更好
というかそれで
好了到此为止吧
それにしてもですねえ　本当に彼氏とかいないんですか
话说会来 你真的没有男朋友么
あら　いやだ
哎呀 讨厌
もう別に構わないけど
我已经无所谓了
俺の同じクラスならほっとかないけどなあ
要是在我们班的话肯定会有人追的
それはども　でもおあいにく様
谢谢你的好意 真对不起
生徒会や部活で充実させてもらってるから
学生会和社团活动就够我忙的了
まだそういうのはいいの
这样就可以了
そうなんすか　もったいない
酱紫啊 太可惜了
まあなんたって生徒会長ですもんねえ
怎么说来是学生会长啊
ちまみにどんなような部活動なさっている　かお聞きしていいですか
顺便能问下什么社团
水泳部なの
游泳社团
まじすか
真的假的
へえ　優さんは水泳
诶 优酱是游泳啊
あら　どうかしたの
怎么了啊
エロしさん
色郎君
もうはや原型止めてない
已经按耐不住了
黙れ　エロス
闭嘴 色狼
エロスは激怒された
色郎君激动的不得了
いろなことをしってるんですねえ
你知道的还挺多的啊
ほかには　例えば趣味とか
别的呢 例如兴趣之类的
えっと シオ解体
比如说　道具解体
そうねえ　しもそうかもね
是啊 好像有
勉強と生徒会と部活と夜は
学习和学生会的活动
ちょっと ひ遊びをしてみるのも
晚上稍稍也出去high一下
悪くないかもしれないわねえ
也不错吧
という糧を得て弾状したわけだ
加了这些量后使其更有口感
さあ　どうぞ　召し上がれ　お姫さま
快 请尝尝吧 我的公主
ありがとうございます
谢谢
ご馳走様
多谢款待
また　お話を聞かせてください
下次请再听我唠叨
ありがとうごさいました
谢谢
谷司さんもまた
谷司再见
次からはせきつい動物でお願いします
下次就麻烦脊椎动物啦
あー　よかった
哎呀   太好了
えーい そんなによかった
诶 那么好么
あーあーあおいしいです　紅茶
啊啊啊 很好喝 红茶
そりゃあなんにより
那就最好了
じゃあ　次は飲んだあとの感想も聞かせてほうしいなあ
想听听你下一次喝完后的感想
ふーにゃ
乎nia
タッチして下さい
请触摸
指紋認証コードをサーバと照合中
指纹正在核对中
もう一度ダッチして下さい
请再触摸一次
指紋認証コードをサーバと照合中
指纹正在核对中
認証完了 安全運転で
认证完毕 安全运行
あー　緊張した
啊  紧张死了
バレでないみたい
好像没被发现
ないと目がとか恥ずかし過ぎるよう
看都不敢看一眼太难为情了
あー　　でも優さんやっぱりかっこいなあ
啊    但是优桑果然好帅啊
水泳部か　きっと上手なんてるなあ　すごいなあ
游泳部的啊 一定很擅长游泳 真厉害啊
綺麗だし生徒会長だし歌上手だし応援したいなあ
长得又漂亮 又是学生会长唱歌又好真的好想支持她啊
なにができないかなあ
她有什么不擅长的吗
あーなにもできないやあー
啊我什么都做不好
昨日まで普通だったのに
我直到昨天为止还很普通
病院いたほうがいいのかな
我还是呆在医院比较好吧
こわいなあ　でも　この力があれば優さん
真可怕啊但是如果有这个力量的话优桑就
これが　これでＦ3-Gの今夜また
这个 就在这里F3-G今天晚上又要开始了
やった
太好了
よし　優さん今夜も応援させてください
太好了今晚也要好好支持优桑